1. configuracion general:
la primera vez que el admin inicie en el panel le pida los parametros de configuracion o que los deje por defecto
configuracion de seguridad:
bloquear al usuario despues de 5 intentos fallidos e incremente el tiempo 
5+5*1 = 10 - 10 minutos
10+10*2 = 30 - media hora
30+30*3 = 180 - 3 horas
180+180*4 = 1,440 - 1 dia
1440+1440*5= 14,400 - 10 dias

recuperar la cuenta mediante un codigo de 6 digitos una vez confirmado el usuario debe crear una nueva contraseña
y diferente a la anterior

obligar al usuario a crear contraseñas fuertes con una regex minimo 12 caracteres

los usuarios pueden hacer 1200 solicitudes por dia 

las cuentas se deben eliminar luego de dos años de inactividad
configurar el monto que se pueden almacenar en los carritos de los clientes

 descuentos por defecto pero seran configurables
 5 - 25
 25 - 40
 40 - 50

2.  membresias:

usuario pro: solo a descuentos se desciende despues de 5 meses de inactividad requirimiento en compras 120 - 200 dolares en compras para subir de rango 
usuario platinum: acceso a productos exclusivos mas lo anterior se desciende despues de 8 meses y con requirimiento en compras 201 - 240 dolares en compras
usuario gold: regalias mas lo anterior se desciende despues de 1 año requirimiento en compras  241 

3. notificaciones:
cuando un producto se vaya a vencer antes del tiempo configurado
si hay productos sin vender 
si hay productos mal valorados
notificaciones semanales y mensuales sobre el monto de ventas 
notificaciones semanales y mensuales sobre la cantidad de usuarios dados de baja 


se usara usd

4. metodos de pago 
pay pal y tarjeta


5. suscripcion de email
se enviara un email con los productos que estan en descuento 
o cuando haya un nuevo producto en mas popular

6. bd 
los id deben de estar encriptados
guardar las url de las imagenes en el server

7. server
analisis de el espacio que va ocupando el proyecto

8. productos
configurar si tienen vencimiento
agregar a la lista de descuentos 
configurar descuentos automaticos si no poseen vencimientos los requisitos son:

si un producto no se ha vendido minimo 5%  del stock
despues de 3 meses de haber sido registrado se dara 10% de descuento

si un producto no se ha vendido minimo 10%  del stock
despues de 6 meses de haber sido registrado se dara 20% de descuento

si un producto no se ha vendido minimo 15%  del stock
despues de 9 meses de haber sido registrado se dara 45% de descuento 

los descuentos personalizados los define el admin para los rangos y si hay un descuento automatico que lo edite
o que lo elimine

en los descuentos generales seran personalizados 

9. home
9.1 los productos se mostraran en secciones:
9.1.1 principal: que son las mas vendidos la primera vez que el cliente visite el sitio se mostraran sin  importar la categoria
pero si hace una busqueda cuando regrese se van a mostrar productos relacionados al que busco la ultima vez

9.1.2 mejor puntuados

9.1.3 por categoria en orden ascendente

9.2 reseñas 
deben mostrarse de forma descendente respecto a su puntuacion y antiguedad en la ventana que se muestra el producto maximo 10 


usuario

1. registro
se solicita su nombres, apellidos, direccion, telefono, email,usuario,
contraseña, pais, departamento o provincia, ciudad o municipio, codigo postal foto de perfil (opcional)

el usuario solo puede dejar una reseña por producto y debe estar loggeado

configuracion 

resetear su contraseña
el tema 
si desea recibir correos con descuentos o nuevos productos
editar sus datos actualizar un metodo de pago
eliminar su perfil 